Глава 16 Страуструпа 
Стандатртная библиотека шаблонов.
Базовые контейнеры. Итераторы.
Проектирование контейнеров

Вопросы:

Сделать:

Советы:
1. Используйте STL.
2. Избегайте жырных интерфейсов.
3. Предпочитайте алгоритмы с обратными итераторами явным циклам от конца в начало.
4. Для извлечения iterator из reverse_iterator пользуйтесь base()
5. Передавайте контейнеры по (константной) ссылке.
6. Пользуйтесь константными итераторами, если не надо изменять элементы.
7. Не применяйте итераторы в векторе с измененным размером - они инвалидируются при перераспределении памяти.
8. Пользуйтесь reserve() для лучшей предсказуемости.
9. Вектор имеет сильные гарантии на исключения. 
   insert() и push_back() не вносят изменений при исключениях
   pop_back() и swap() не генерируют исключений
